Demanda por
SEÑOR JUEZ LETRADO DE PRIMERA INSTANCIA EN LO CIVIL DE... TURNO.
AA, titular de la cédula de identidad N., con domicilio real en.....
constituyendo domicilio procesal en........y domicilio electrónico C.I. o RUT
@notificaciones.poderjudicial.gub.uy, al Sr. Juez me presento y digo:
Que vengo a promover juicio de ...., contra BB domiciliado en......
mérito a las siguientes consideraciones de hecho y fundamentos de derecho:
en
HECHOS
I)
II)
III)

PRUEBА
A efectos de acreditar los hechos expuestos, ofrezco el diligenciamiento de los
siguientes medios probatorios:
I)
II)
III)
DERECHO
Fundo el derecho en
PETITORIO
Por lo expuesto al Señor Juez pido:
1.-Se me tenga por presentado con los documentos acompañados, denunciado el
domicilio real, constituído el procesal y electrónico y por acreditada la representación
invocada (esta última en los casos que corresponda).
2.-
3.-
1° Otrosi digo: Que autorizo al profesional patrocinante y a xxXXXXXXXXXXxx en los
términos de los arts. 85, 90 y 105 a 107 del C.G.P.
2° Otrosi digo: Que en virtud de lo dispuesto por el art. 71 inciso B. de la ley 17.738 se
repone la vicésima correspondiente a 3 BРC.
VARIANTES EN LA COMPARECENCIA.
21
AA/en su calidad de mandatario y en representación de BB, C.I. N.
según testimonio por exhibición de la primera copia del poder que acompaño, con
domicilio real en..... ,constituyendo domicilio procesal en y domicilio
electrónico C.I. o RUT @notificaciones.poderjudicial.gub.uy, al Sr. Juez me presento y
digo:
AA, titular de la cédula de identidad N° ........., en su calidad de Presidente del
Directorio y en representación de "XXX S.A", RUT N............., según certificado
notarial que acompaño, con domicilio real en....., constituyendo domicilio procesal en
y domicilio electrónico C.I. o RUT @notificaciones.poderjudicial.gub.uy, al Sr.
Juez me presento y digo:
Si se presentan en un proceso ya iniciado deben individualizar el expediente :
Ej: AA, titular de la cédula de identidad N.., en su calidad de
mandatario y en representación de BB, C.I. N°. .., según testimonio por
exhibición de la primera copia del poder que acompaño, con domicilio real en.....,
constituyendo domicilio procesal en........y domicilio electrónico C.I. o RUT
@notificaciones.poderjudicial.gub.uy, en autos caratulados: AAc/DD. Juicio ejecutivo,
IUE 2-345/2011, al Sr. Juez me presento y digo: